## c007: 00272 - TeX Quotes
TeX 是一種由 Donald Knuth 所發展出的一套文書排版軟體。這套軟體可以將原始文件檔加上一些像字型等型態後，轉成一份很漂亮的文件。而一份漂亮的文件是需要用 `` 和 " 來把別人說的話給「引」出來，而不是用大部份鍵盤上有的 " 。雖然鍵盤裡通常不會有這種有方向的雙引號鍵，不過上面有左單引號 ` （有人叫 backquote ），和右單引號 ' （有人叫 apostrophe 或 quote ）。你可以在你的鍵盤上找一下，不過要小心不要將 ` 與 \ （ backslash 鍵）搞混了。而在 TeX 裡，使用者可以輸入兩個左單引號 `` 來構成一個左雙引號 `` ，或者是兩個右單引號 '' 來構造一個右單引號 '' ，不過呢，通常大家打字時都很習慣用普通的雙引號 " 來引述別人的話。

如果原始文件檔內容是：

"To be or not to be," quoth the bard, "that is the question."

則 TeX 作出來的文件並不會是我們所想要的：

``To be or not to be," quoth the bard, ``that is the question."

為了要得到上面的文件，我們需要把原始文件變成這個樣子：

``To be or not to be,'' quoth the bard, ``that is the question.''

你現在必須要寫一個程式，將普通的雙引號（"），轉成有方向性的雙引號，而其它文字則不變。而在把普通的雙引號換掉的時候，要特別注意，當要開始引述一句話時要用 `` ，而結束引述時要用 '' 。不用擔心會有多層巢狀引號的情形，也就是第一個引號一定是用 `` 來代替，再來用 ''，然後用 `` ，接著用 '' ，依此類推。

## C
```C
#include<stdio.h>
#include<string.h>

int main(void)
{
	int count = 0;
	char str[100000];
	
	while(gets(str) != NULL)
	{
		for(int i = 0; i < strlen(str); i++)
		{
			if(str[i] == '"')
			{
				count++;
				if(!(count % 2))
					printf("''");
				else
					printf("``");
			}
			else
				printf("%c", str[i]);
		}
		printf("\n");
	}
	
	return 0;
}
```
 * Result : `AC (5ms, 80KB)`

## C++
```C++
#include<iostream>
#include<sstream>

using namespace std;

int main(void)
{
	string s;
	bool flag = true;
	
	while(getline(cin, s))
	{
		ostringstream ss ("");
		
		for(int i = 0; i < s.length(); i++)
		{
			if(s[i] == '"')
			{
				if(flag)
					ss << "``";
				else
					ss << "''";
				
				flag = !flag;
			}
			else
				ss << s[i];
		}
		
		cout << ss.str() << endl;
	}
	
	return 0;
}
```
 * Result : `AC (12ms, 324KB)`

## Python
```python
import sys

rem = 0
total = 0
for temp in sys.stdin:
    count = temp.count('"')

    for i in range(count):
        if (i  + total) % 2 == 0:
            temp = temp.replace("\"", "``", 1)
        else:
            temp = temp.replace("\"", "''", 1)

    total += count

    print(temp, end="")
```
 * Result : `AC (23ms, 3.4MB)`
